[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
[Palacio Ning'an]
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza! Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Historia del Palacio Kunning]
[Episodio 25]
Creo que
los lazos de sangre son los más fuertes.
No sirve de nada aunque hablemos mucho.
Es mejor que preguntemos al Duque Dingguo.
¡Cómo te atreves!
Soy el príncipe heredero.
¿Cómo puedes ganarme?
Quiero que admitas la derrota.
Su Alteza.
Ya salió el resultado.
¿Cómo puedes hacer trampa?
Tú haces trampa.
Quiero decirle a mi tío
que no jugaré más contigo.
Primo,
perdón.
No te enojes.
Vamos a competir otra vez.
Te dejaré ganar esta ronda.
¿OK?
¡No!
Xue Dingfei.
Padre.
Ya te dije que
tuvieras que respetar al príncipe heredero.
Eres pequeño,
solo sabes ganar.
No sabes respetarlo al príncipe heredero.
Es realmente una vergüenza para la familia Xue.
Padre.
Quédate aquí
hasta que entiendas tu error.
¡Padre!
Sí, duque.
La identidad del señorito Dingfei
no solo está relacionada con la familia Xue,
sino también con los asuntos nacionales.
En aquel entonces, el señorito Dingfei
era un cortesano leal que protegió al príncipe heredero.
Y ahora él es un héroe
que sofocó la rebelión.
En aquel momento, en Tongzhou,
el duque no se atrevió a creer la identidad del señorito Dingfei.
Pero no puedo imaginar que
si una persona tan leal y valiente
no fuera el hijo del duque,
¿quién podría ser?
Su Majestad.
La cicatriz detrás de la oreja de este chico
es de hecho igual a la de mi hijo.
Pero estaba preocupado por los rebeldes,
no pensaba en otras cosas.
Tengo que agradecerte.
Cuando Dingfei era pequeño,
le enseñé
a ser leal al emperador y a la patria.
Esta vez nos ayudó a sofocar la rebelión de Tongzhou
y volvió con méritos.
Se debe a la lealtad de mi familia Xue
hacia Qian y Su Majestad.
Genial.
Dingfei.
Levántate.
Gracias, Su Majestad.
Dios bendice Qian
y protege el regreso del señorito Xue.
Nadie es tan leal que el duque en el mundo.
A partir de hoy,
eres el suplente de Xie Wei.
En el futuro,
tu nombre
se llama Xue Dingfei.
En ese año, sin Dingfei,
ya habría muerto.
Y esta vez nos ayudaste a sofocar la rebelión.
Tengo que recompensarte.
- Gracias...
- Su Majestad, espere.
Tengo otra duda.
Quiero que el señorito Dingfei responda.
Es Gu Chunfang, el ministro del Ministerio de Justicia.
También es el maestro del señor Zhang.
Cuando el Duque Pingnan se rebeló,
causó problemas en la capital para encontrar al príncipe heredero.
El señorito Dingfei salió en nombre del príncipe heredero.
Los rebeldes debieron tener mucho cuidado con él.
¿Cómo pudo sobrevivir?
Su Majestad.
Lo que pasó en aquel entonces
también se relaciona con la persecución de los rebeldes.
Por eso creo que
es mejor discutirlo en privado.
No es así, duque.
Precisamente porque el asunto es tan importante,
debemos aclararlo aquí.
El caso de 300 almas leales
es un gran dolor para Qian.
Todos los cortesanos necesitan una explicación.
Tienes razón.
Dingfei.
Sigue.
Sí.
Me siento avergonzado al hablarlo.
En esa guerra,
hubo muchos muertos.
Solo tenía seis o siete años.
Estaba tan asustado que me desmayé.
Cuando me desperté,
el traidor ya me llevó
a Jinling.
Aunque no recuerdas la guerra,
¿qué pasó en Jinling?
Deberías recordarlo, ¿verdad?
El Duque Pingnan
me encerró en Jinling.
Quería suicidarme varias veces, pero no pude.
Entonces quería saber
qué planeaba hacer él.
Fingí obedecerlo durante muchos años,
accidentalmente me di cuenta de que
él quería que lo obedeciera
para encontrar la oportunidad
de enviarme a la capital algún día.
Como heredero, podría
hacerme cargo de los dos ejércitos
de Xingwu y Tongzhou
y sería su marioneta.
Su intención es tan cruel.
Supongo que estos años
has sufrido muchas torturas.
Son cosas del pasado.
Solo quería
ayudar a la corte en secreto.
Me enteré de que el rebelde, Feng Mingyu,
llevó una gran cantidad de pólvora a Tongzhou.
Me preocupaba que si este plan tenía éxito,
se perdiera la defensa contra Jinling.
Por eso,
hice todo lo posible para seguirlo al norte.
No esperaba que en el equipo a Tongzhou
encontrara al señor Zhang.
Es verdad.
Mi identidad fue cuestionada varias veces entre los rebeldes.
Sin el señorito Dingfei,
ya habría muerto.
La experiencia de Dingfei es realmente complicada.
Pero solías ser fiel al país.
Lo tengo en cuenta.
Ya que has vuelto sano y salvo y has hecho un gran mérito,
te otorgaré el título de teniente Zhongyong.
Trabajarás en el Ejército Imperial.
Podrás venir al palacio a menudo.
En cuanto a tu residencia...
Le pido audazmente a Su Majestad
que me permita regresar
a la residencia del duque a vivir
para reunirme con él
después de tantos años de separación.
Es bueno que tengas tanta piedad filial.
Estoy de acuerdo.
Gracias, Su Majestad.
En cuanto al resto de ministros que sofocaron la rebelión en Tongzhou,
colaboraré con Gu para coordinar el informe de batalla.
Los recompensaré o los castigaré
según sus méritos y delitos.
Gracias, Su Majestad.
Prepararé un poco de licor esta noche.
Espero que pueda venir a mi humilde residencia.
Sí, sí.
Qué bueno que usted esté sano y salvo.
Señorito.
Soy Chen Ying, viceministro del Ministerio de Justicia.
Saludos, teniente Zhongyong.
No es para tanto, señor Chen.
Solo llámame Dingfei.
Encantado.
Mucho gusto.
Escuché que cuando hablabas del pasado,
lo llamabas "duque"
en vez de "padre".
No sé por qué.
Chen, no lo sabes.
Durante 20 años de exilio,
nunca me he arrepentido de ser fiel a Su Majestad.
Pero solo tengo una pena
en mi corazón.
¿Qué cosa?
La Sra. Yan es mi madre biológica.
Murió por extrañarme mucho.
Pero menos de tres meses después de su muerte,
el duque se casó de nuevo.
Aunque recibió la orden imperial,
guardo mucho rencor.
¡Bastardo!
No digas disparates.
Si tienes un bastardo,
tampoco eres nada bueno.
Tú...
La familia del duque es muy noble.
Se casó de nuevo.
La mujer se embarazó al casarse.
Dio a luz a una hija cuando tenía siete meses de embarazo.
Pero no tiene ninguna enfermedad por el nacimiento prematuro,
e incluso está muy sana.
Duque.
Eres muy "fiel" a mi madre.
¿Cómo te atreves a desobedecer a tu madre legítima?
¡Qué rebelde!
Ni siquiera quiero
reconocerte como mi padre.
Esa puta
no es nada.
¡Eres un hijo desobediente!
Yo...
¿Qué?
¿Todavía quieres pegarme?
Si quieres que te trate con piedad filial,
es mejor que me trates como un rebelde
y me mates.
Señores.
Hoy es mi primer día de regreso a la capital.
Reservé un banquete
en el restaurante Cengxiao.
Si están libres,
podemos beber licor juntos
y hacernos amigos.
Bien, bien.
Señorito.
Espérame.
Vamos, vamos.
Esta noche
nos emborracharemos.
Duque,
la emperatriz viuda lo invita.
¿Te refieres a que
el Duque Dingguo malversó las armas y los materiales del cuartel de Tongzhou?
Creo que
la culpa del Duque Dingguo no solo es así.
¿Su Majestad recuerda
el caso de que el Marqués Yongyi
se confabuló con el Duque Pingnan?
En mi viaje a Tongzhou,
no encontré ninguna evidencia sólida.
En cambio, me enteré de que el Duque Dingguo arrestó a Zhao Xin, el oficial militar
que supuestamente tenía relación estrecha con los rebeldes,
él justamente es el hijo de Zhao Guang,
el escribiente que contrabandeó armas a la Guardia Xingwu
en el caso de la corrupción de armas.
Por eso sospecho que
todo fue hecho intencionalmente por el Duque Dingguo.
Pero hizo que Su Majestad lo creyera
y condenara a la familia Yan erróneamente.
Zhang Zhe, ¿cómo te atreves?
¿Sabes de qué estás hablando?
No se enfade, Su Majestad.
El señor Zhang es directo.
Lo dijo sin pensar.
Pero es leal.
No tiene intención de ofenderle.
Su Majestad.
El señor Gu tiene razón.
El Sr. Zhang ha hecho grandes contribuciones para sofocar la rebelión
y es un hombre honesto.
Por favor, cálmese, Su Majestad.
Ya, ya.
Teniendo en cuenta tu mérito,
no te voy a culpar.
Pero no vuelvas a mencionar
estas tonterías.
Su Majestad puede no mencionarlo,
pero no puedo dejar de mencionarlo.
Tú...
La familia Yan fue exiliada injustamente.
El Duque Dingguo ocultó toda la verdad.
Yo
le ruego a Su Majestad que dé una orden
para juzgar de nuevo el caso de la mansión del Marqués Yongyi.
Su Majestad.
Soy viejo y no puedo trabajar duro.
El señor Zhang debe estar cansado.
Hablemos otro día.
Yo
le ruego que me deje irme primero.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad.
Vamos.
No importa lo que dijeron los demás.
¿Por qué también testificaste por él?
Su Alteza.
Esta vez para sofocar la rebelión,
es cierto que la Guardia Xingwu hizo algo inapropiado.
Su Majestad estaba enojado conmigo.
Pienso así.
Ya que no pude matarlo en el camino,
es mejor dejarlo frente a mi nariz para vigilarlo.
Además, de esta manera,
su mérito
es el mérito de la familia Xue.
No hay nada malo.
Tanto Zhang Zhe
como Xie Wei están en contra de la familia Xue.
Ahora ha vuelto un bastardo.
No olvides que
si no hubiera sido tu culpa,
el Duque Pingnan no habría matado a todos.
Si revela a todo el mundo lo que pasó en aquel entonces,
todos de la mansión del Duque Dingguo
y yo
nos convertiremos en el objetivo de la crítica pública
y tendremos mala reputación.
¿Qué opinas de la cosa
de este libro?
Se robaron municiones y suministros militares.
Pero no se puede concluir que haya sido culpa del Duque Dingguo.
Pero,
no importa quién los robó,
es un peligro oculto para la corte.
Creo que
es mejor dejar que el señor Zhang lo investigue.
Tienes razón.
Hablando del Duque Dingguo,
¿no crees que
hoy en la corte
su reacción era un poco rara?
¿Su Majestad también lo ha notado?
Está a punto de vivir en la mansión del duque.
Si hace algo,
seguramente
lo mataré.
Pero ya que el emperador
le ha dado el título "Zhongyong",
entonces,
dejemos este asunto primero.
Después de que Shu se case con el príncipe Linzi,
no será tarde para matarlo.
Esto
solo se puede hacer por ahora.
Su Alteza.
Escuché que
el emperador invitó al doctor Zhu del hospital imperial,
quien ya se había jubilado,
para que revisara el pulso de Qin.
Dijo que probablemente era un príncipe.
Si es así,
¿nuestro plan...?
¿Qué quieres que haga?
Ahora el emperador la cuida mucho.
Ahora no puedo meter a nadie
dentro y fuera del Palacio Pixiang.
¿Qué más puedo hacer?
Su Alteza.
¿Cómo está la salud del emperador
últimamente?
¿Qué quieres decir?
Te digo,
solo tienes que hacer bien lo de la corte,
yo me encargaré del palacio.
La Guardia Xingwu fracasó sucesivamente.
En este momento crítico,
la familia Xue debe actuar con cuidado
para evitar ser descubierta.
¿Entendido?
Sí.
En teoría,
Xue Dingfei es el hijo del Duque Dingguo.
No hay nadie en la corte que espere más que él
que Xue Dingfei pueda regresar sano y salvo.
Pero su expresión de hoy en la corte
no parecía ser de alegría, sino más bien...
De miedo.
Exacto.
Sospecho que
la familia Xue me está ocultando algo.
Además, esta cosa
no es pequeña.
¿Su Majestad cree que
la emperatriz viuda
sabe su plan?
Mi madre y mi tío
siempre están unidos.
Pero entiendo que
después de todo, el país es de Shen,
no es de Xue.
Xie, ¿qué quieres decir?
Gracias a Su Majestad por su confianza.
Por eso, conozco mejor la piedad filial de Su Majestad.
Ahora sé la decisión de Su Majestad,
tengo que hacer todo lo posible
para proteger por usted el país de la familia Shen para siempre.
No es para tanto.
Pido audazmente
a Su Majestad que
me deje el sello del ejército de Yan
para que lo guarde por el momento.
Antes de averiguar la intención de la familia Xue,
el ejército de Yan no puede caer en manos del Duque Dingguo.
Solo así se podrá garantizar la seguridad de Su Majestad.
Bien.
Hagamos lo que dices.
Gracias, Su Majestad.
Eres demasiado directo.
Después de todo, Su Majestad es el emperador.
Aunque tenga errores,
no deberías haberle dicho así.
Tiene razón.
Pero sigo pensando que la familia Yan sufrió injusticia,
tengo que investigarlo.
Has trabajado duro.
En el camino,
¿el maestro Xie hizo algo raro?
Aunque la actitud del maestro es cambiante,
es un buen hombre
con justicia en su corazón.
Hay muchas cosas inexplicables en el camino.
Pero hoy nos salvó.
Entonces, ¿puedes
no decirle esas cosas a la corte?
Hoy de repente encontró a Xue Dingfei.
Me parece raro.
¿Cuándo
se puso en contacto con los rebeldes?
¿Por qué no nos lo dijo antes?
El maestro Xie se dedicó a servir a la corte.
Esta vez en el Templo Shangqing,
arriesgó su vida para salvarnos.
No hizo nada raro.
En ese caso,
dejemos sus asuntos por ahora.
Aunque el emperador no está de acuerdo con el caso de la familia Yan,
antes de que regresaran,
el emperador se enojó una vez
por el escape de Xue Yuan.
Ahora el Ministerio de Justicia
puede investigarlo en secreto.
Cuando tengamos más pruebas,
le informaremos al emperador.
Entonces iré inmediatamente a la oficina administrativa del Ministerio de Justicia.
No hay prisa.
Tu madre vino a verme antes
y me preguntó qué crimen habías cometido.
No pude decirle la verdad.
Me temo que se preocupa mucho por ti.
Será mejor que regreses a verla.
Sé que soy culpable.
Por favor, castíguenme.
Ya, ya.
No hace falta.
El maestro Xie ya me lo dijo.
En realidad, Ning hizo una gran contribución
para sofocar la rebelión esta vez.
Pero,
se preocupó de que su reputación fuera afectada,
por eso no se lo mencionó a Su Majestad.
Pero el maestro Xie también me lo prometió.
Le ha advertido al señor Zhang y al duque Xue
que no lo mencionen.
Ya.
Es bueno que esté a salvo.
Esto es todo por ahora.
No lo mencionemos más.
No tienes que culparte demasiado.
Señor, ¿qué dices?
¿La perdonas así?
¿Cómo te atreviste a meterte en el asunto de los rebeldes?
¿Cuántas vidas tienes?
¿No tienes miedo a la muerte?
Madre.
No lo tomes en serio.
Ella está preocupada por ti.
¿De qué me preocupo?
Ella
tiene muchas ideas.
Nunca hizo caso
a lo que dije.
Sí estoy preocupada.
Si algo le sucede,
afectará a toda la familia Jiang.
¿Qué dices?
No se preocupe, madre.
Asumiré todas las consecuencias.
Nunca implicaré a la familia Jiang.
¿Qué dices?
Tú...
Ya, ya.
Cariño, cariño, tú...
¿Quieres enojarme hasta la muerte para estar satisfecha?
- Ning.
- Cálmate.
Viajaste mucho.
Debes estar cansada.
Vuelve a tu habitación y descansa.
Hablemos mañana.
Cariño.
Estabas preocupada por ella todos los días.
Ahora ha vuelto,
pero has dicho algo así.
¿Por qué?
Me preocupé por ella.
Señorita, señorita.
Señorita.
Por fin has vuelto.
Pensé que nunca te volvería a ver.
He estado quemando incienso y rezando
para que puedas volver sana y salva.
Sé que estaban preocupadas.
Ya he vuelto.
No se preocupen, no haré eso en el futuro.
No hay nada en Tongzhou.
Hace mucho que no me doy un buen baño.
Huelan.
Yo apesto.
¿Por qué no se dan prisa
y me traen agua caliente?
Sí.
Voy por la ropa para cambiar.
Espera.
¿Por qué no he visto
este vestido antes?
Fue enviado por
la señora Yang en tu cumpleaños.
Un vestido para ti y uno para tu hermana.
Pensé que mi madre deseaba que muriera afuera.
No esperaba que pudiera pensar en mí.
Me temo que es algo que no quiere Jiang Xuehui.
Señorita.
Si te oyen hablar mal de los mayores,
te culparán.
[Mansión de Zhang]
Madre.
Despierta.
He vuelto.
Madre.
¡Madre!
Señorita, señorita.
¿Qué ha pasado?
Tómate tu tiempo.
Dicen que
ha fallecido la madre del señor Zhang.
Señorita Jiang, has venido.
Señor Chen.
¿Dónde está el señor Zhang?
Preparó el salón velatorio,
acomodó a la señora,
se encerró en la habitación
y no salió.
El señor Zhang es un buen hijo.
Todo el Ministerio de Justicia lo sabe.
Pero debido a esto,
su madre falleció.
¿Cuándo pasó?
Cuando estaban en Tongzhou.
Para llevar a cabo la misión,
el Sr. Zhang no le dijo a su familia la verdad.
La señora pensó que el Sr. Zhang era encarcelado injustamente.
Expresaba amargas quejas y clamaba justicia por todas partes, pero a nadie le importaba.
Se encontraba bien.
Pero ese día
nevó mucho,
lo que desencadenó su vieja enfermedad.
En la vida anterior, esto sucedió después de que Zhou Yinzhi colaboró con la familia Xue
incriminando a Zhang Zhe.
¿Por qué se ha adelantado?
Díd nevado.
Clamar justicia.
Son iguales.
Señor Gu.
¿Cómo está él?
Lleva muchos años con su madre.
Ahora se odia a sí mismo.
Ni siquiera quiere tomar un sorbo de agua.
Siempre ha sido firme y persistente.
Nadie puede convencerlo
de lo que ha decidido.
Me temo que esta vez será más difícil.
Señor Gu.
Déjame intentar, por favor.
Esta es la segunda hija del ministro Jiang.
Se lleva muy bien con el Sr. Zhang.
Señor.
Chen Ying acaba de enviar un mensaje,
diciendo que la madre del señor Zhang
ha fallecido.
¡Qué pena!
Zhang Zhe acaba de empezar su carrera.
Me temo que se suspenderá por tres años, ya que él debería estar de luto por la muerte de su madre.
Pues, en cuanto al asunto de la familia Xue,
¿quiere enviar a otra persona a investigar?
Desde que matate a Gongyi Cheng,
has estado planeando,
paso a paso.
Todo el mundo es tu peón.
Puedes abandonarlos en cualquier momento
y matarlos.
La familia del Sr. Zhang ha fallecido.
Debería ir a consolarlo.
Prepara el carro.
Voy a ver.
Sí.
Lo siento.
Si no me hubieras prometido
investigar el caso de la familia Yan,
no habría involucrado en el caos
y tu madre no habría...
Señor Zhang.
Es por culpa mía,
no tuya.
Es mi culpa.
Mi madre murió por mi culpa.
Cuando era joven,
mi padre fue incriminado y encarcelado.
No logró limpiar su reputación hasta que murió.
Mi madre me pidió que jurara en el salón velatorio
que sería un buen funcionario en el futuro
defendiendo la justicia.
Lo has logrado.
No hay mejor oficial que tú
en toda la corte.
Hoy he mentido al maestro
y no le he contado lo del maestro Xie.
No he sido fiel como cortesano.
Mi madre ha estado enferma por mucho tiempo.
Sé muy bien que su deseo de toda la vida
es que yo tenga la responsabilidad y el coraje
y no decepcionaré al emperador y al pueblo.
Pero ella murió con resentimiento por mi culpa.
¿Cómo puede ser considerada un buen oficial
una persona desleal y poco filial como yo?
Mi madre me dio a luz y me crió,
pero murió por mi culpa.
Ni siquiera pude estar a su lado cuando ella estaba muriendo.
¡Qué hijo!
Incluso me odio
a mí mismo.
¿Qué derecho tengo a seguir viviendo?
No.
Es mi cupla.
Te has vuelto así por mi culpa.
La señora murió por mi culpa.
Eres un buen oficial
y una buena persona.
Deberías ser la luna brillante en el cielo,
no una persona vulgar
en este mundo terrible.
Todo esto
es culpa mía.
Señorita Jiang, no pienses así.
Yo mismo he tomado todas las decisiones.
Eso no tiene nada que ver contigo.
La noche que nevó en Tongzhou,
yo debería haberlo pensado.
Lo sabía.
Debería haberlo pensado antes.
Señor Zhang.
En el Templo Shangqing,
te pregunté
si creías que la gente tenía una vida anterior.
No importa si
lo crees o no.
Tuve un sueño.
En este sueño,
todos te malinterpretan
y desprecian.
La misma noche nevada.
El mismo tambor de reclamo.
La señora hacía justicia por su hijo
y murió con resentimiento.
Todo esto
ha pasado de verdad.
Solo es un sueño.
No.
Es mi culpa.
Sabía que si te quedabas en Tongzhou,
la señora moriría con resentimiento.
Pero no te he dicho nada
por el caso de la familia Yan.
No digas más.
Sé que no eres así.
¿No soy así?
Zhang Zhe.
¿De verdad me conoces?
Cuando estábamos en el Palacio Tai'an
me di cuenta de que eras recto
y bueno resolviendo casos.
En cuanto a tu matrimonio con Yao Xi,
¿realmente crees que te estoy haciendo justicia?
¿Quién no quiere hacer todo lo posible para
ganar el corazón de un ministro capaz y recto como tú?
En el viaje a Tongzhou,
dijiste que yo estaba muy segura de lo que iba a hacer.
Porque sé que
mientras estés a mi lado,
no tendré que preocuparme.
¡Basta!
No digas más.
Tu madre murió por mi culpa.
Pero has hecho todo lo posible por defenderme.
¿Cómo puede haber una persona tan estúpida como tú en el mundo?
Ya que me has estado usando durante tanto tiempo,
¿por qué no me sigues usando?
La gente como yo
solo gastará esfuerzo en
las personas de las que puede aprovecharse.
Ahora que vas a dimitir para estar de luto,
ya no me sirves de nada.
Así que no quiero seguir actuando.
Zhang Zhe.
La última vez te culpaste por la muerte de tu madre
y perdiste las ganas de vivir.
Esta vez,
déjame asumir la culpa
de matar a tu madre.
Pensé que el destino podría cambiar.
Pero resulta que
estas cosas aún no han cambiado.
Antes tu reputación se arruinó
y te suicidaste por mi culpa.
Si tú y yo seguimos juntos,
me temo que te volverá a hacer daño.
Si ese es el caso,
prefiero separarme de ti.
Zhang Zhe.
Lo siento.
No importa si me odias,
siempre y cuando puedas vivir.
Señor Gu.
Señor Xie, también ha venido usted.
Ning.
Espere un momento, voy a echar un vistazo.
Señor.
No me sigas.
Eres la mejor persona
que he visto.
Entonces,
te lo ruego.
Vete.
¿Qué haces aquí?
¿Estás aquí para burlarte de mí?
Los padres nos dan el cuerpo.
La preocupación y la tristeza afectarán nuestra salud.
Pase lo que pase,
no deberías ponerte así.
La gente como tú
no estará triste.
Pero no todo el mundo es como tú.
Cada uno tiene sus propias ideas.
¿Por qué te preocupas por mí?
Si realmente tomas esta decisión,
te apreciaré mucho.
Pero obviamente no puedes dejarlo ir,
¿por qué te obligas a ti misma?
¿Es esto una habilidad?
¿Cómo podrías entenderlo?
Es cierto que no lo entiendo.
Si te gusta, no deberías dejarlo ir.
Pero si lo dejas ir,
deberías controlar tus sentimientos.
¿Nunca has sido incapaz de
controlar tus sentimientos
por una persona o una cosa
en tu vida?
¿De verdad no te importa nada?
¿De qué te ríes?
Tienes razón.
Es cierto que no puedo controlar mis sentimientos.
¿Sabes la botella de jade blanco?
Está hecho de jade blanco de Longzhou.
Es impecable
y natural.
Debería ser lo mejor del mundo.
Pero si un día
se rompe la botella
y dejan defectos.
Ni siquiera los mejores medios del mundo
pueden restaurarla a su estado original.
¿Entonces?
Entre Zhang Zhe y yo
hay una
brecha insuperable.
Pensé que
podía fingir que no había pasado nada.
Pensé que podría cambiar.
Pero resulta que no.
Algunas cosas
ya han pasado y no se pueden recuperar.
Incluso si se repara a la fuerza,
todavía dejarán grietas,
como los defectos en la botella blanca.
Una persona tan buena como él
no debería dejar defectos.
Prefiero que me odie
a que se odie a sí mismo.
Pero, ¿por qué no puedo hacerlo?
¿Por qué me duele
tanto el corazón?
Lo sabes
todo.
¿Puedes darme una respuesta?
¿Por qué?
♫Quiero perder algo♫
♫Para intercambiar algo que vale la pena♫
♫Pensé que dejarlo ir era la mejor opción de los recuerdos♫
Si la botella blanca está rota o no
♫Préstame un rayo de viento♫
es algo del pasado.
♫Persigo los sueños que no se pueden resolver♫
Ning.
Ya que has tomado la decisión,
♫Pero están flotando en el momento de la nieve♫
deberías mirar hacia adelante.
Pero él es tan bueno.
¿Y si no puedo olvidarlo?
Entonces busca a alguien mejor.
Me estás mintiendo.
En este mundo
no habrá persona mejor que él.
Entonces,
busca una más adecuada.
Definitivamente habrá.
Ning.
Lo siento.
Ya que has tomado la decisión,
deberías mirar hacia adelante.
Pero él es tan bueno.
¿Y si no puedo olvidarlo?
Entonces busca a alguien mejor.
He perdido a una persona tan buena.
No habrá más.
Señorita.
Chang Zhuo ha vuelto.
Déjalo entrar.
Señorita.
El señor Zhang...
¿Cómo está la familia Zhang?
Fui a la mansión de Zhang
en nombre del señor.
Aunque la señora se fue con prisa,
con la ayuda del señor Gu,
el funeral se ha concluido con éxito.
Pues,
el señor Zhang se encierra en la habitación
y no quiere ver a nadie.
Pero dicen que ha comido algo.
Con la ayuda del Sr. Gu,
supongo que no habrá caos
en la familia Zhang.
Me alegro de que pueda comer.
Por favor, sigue vigilando.
Si le pasa algo al señor Zhang,
infórmame inmediatamente.
Si falta algo en el funeral,
échale una mano.
Hablaré con mi padre.
Sí, señorita.
Señorita.
Usted no ha comido bien
durante estos días.
Eso dañará su salud.
¿Ha pasado algo entre usted y el Sr. Zhang?
Si hay algún malentendido,
deberían explicarlo claramente.
¿Malentendido?
Ya que he tomado la decisión,
no debería mirar hacia atrás.
De lo contrario, no solo hará daño a él,
sino también a mí.
¿Por qué?
Señorita.
Un sirviente entregó una carta,
diciendo que la señorita Fangyin le invitó a su mansión.
Fangyin.
[You Fangyin]
¿Por qué me invita a la mansión de Lyu?